****电脑端展示（双击打开html文件即可）：

1.替换images文件夹里面的照片并且和我一样命名，照片不是png格式的话可以修改后缀，照片尺寸也可以修改，尺寸最好和我的差不多！700*1100左右即可。

2.替换背景音乐，html文件的音乐路径也要更改，右键html文件，选择打开方式为记事本，然后找到296行（倒数第四行）里面的路径，更改为你的音频文件名字即可。

3.替换祝福语（290行那一段）

4.替换出生日期（277行）

****手机端展示（选择html文件浏览器打开）：

1.替换images文件夹里面的照片地址。69行我给了示范，一共十张照片，一个个换掉。有些人不知道怎么生成照片的链接，可以发一个仅自己可见的说说，然后就可以生成图片的链接地址。

2.替换背景音乐。html文件的音乐路径也要更改，右键html文件，选择打开方式为记事本，然后找到296行（倒数第四行）里面的路径，更改为你的音频文件链接地址即可。我这里提供一个链接http://music.163.com/song/media/outer/url?id=1337065812.mp3
大家可以网上找音乐外链。
如果是特定的音频录音，可以用这个方法：利用邮箱附件的形式，比如QQ邮箱，给自己发一封邮件，把音乐以附件的形式附带在上面，收信的时候用来下载附件的那个地址，就是歌曲的下载链接了。

3.替换祝福语（290行那一段）

4.替换出生日期（277行）
